Você parece alegre hoje.
Você está em minha casa?
Termino isto,
e estarei a caminho.
Então vocês não eram casados.
Não.
Viviam juntos?
Não, não exatamente.
Em dez anos nunca
pensou em se casar com ela?
Bem, ela queria
seguir sua carreira.
Ela o que?
Você tem certeza?
Mas como ela conseguiu isso?
Este é o amigo dela. Eu o conheço.
Eu não sabia
que ele estava ligado a mafiosos.
Não acho que ela soubesse.
Ele pode ter tido problemas
e deixado com ela
sem contar o que era.
Drogas? Como cocaína?
Você encontrou?
Não.
Eu não sei.
Eu realmente não sei.
Por que?
Pelo quê você... se matou?
olá...
Onde esteve?
Não desligue seu celular
quando beber, tá bem?
Tenho que falar sobre um rastreio
amanhã para nossos clientes.
O que?
Não lembra de mim?
Você mordeu minha mão
e deixou esta cicatriz.
Você estava na plataforma...
e quase foi atingida por um trem,
então eu te agarrei, lembra?
O que estava acontecendo?
O que você quer?
Quer "fazer" ou não?
Sexo, não sabe?
Alguém quer transar comigo.
Oi. Bom te ver.
Olha, eu acordo cedo amanhã.
Não tenho tempo
de brincar com crianças como você.
Além disso,
não tenho dinheiro, garoto.
Eu te devolvi.
Acho que já roubamos esse cara antes.
Sim, com certeza.
Estávamos jogando
o "jogo do metrô".
Era a vez de Chisato.
ele nos jogou sua carteira
e correu como um cão.
O que há com você?
Traga seu dinheiro ao nosso clube.
Você não deveria dizer onde
Ele não é ameaça pra nós.
Ele é um cagão.
Não faça gracinhas,
ou terá problemas.
Já estou na merda.
Até um verme dá voltas.
Não é mesmo, Chisato?
Kiriko...
Como conseguiu a arma?
Como conseguiu?
O que é tão engraçado?
Nossos clientes
pareciam muito satisfeitos.
Os olhos da minha neta
ficam grudados na TV quando...
seus comerciais estão passando.
Goda, você estará disponível
na próxima?
Claro.
Bem, então a gente se vê.
Ele parece melhor.
Mesmo com a perda
da namorada,
ele não tira um dia de folga.
Sabe...
- Yes?
Como se consegue uma arma aqui?
O que?
Ah, isso...
'TOY GUN SHOP'
Cale a merda dessa boca.
Desculpe!
Espere aí.
Você tem ideia
do quanto custa uma arma?
Quanto?
2 milhões pela arma
e 500.000 ienes por 5 balas.
Quanto é tudo junto?
2.5 milhões de ienes.
Você acertou.
Te dou o dinheiro
amanhã de manhã.
Isto é um depósito.
Você tem um 'chief special'?
Isso é apenas entre nós.
Se tiver algum problema,
venha a mim primeiro.
Não fale com ninguém
no sindicato.
Como se saiu
seu filho até agora?
Ele está bem.
Ele era selvagem
e se metia em brigas...
quando tinha a idade de seu filho.
Eu? Não lembro.
Você não diz.
Mas eu acho
que ninguém poderia te derrubar
quando tinha aquela idade.
Eu era muito mais jovem.
Isso foi logo depois da II Guerra.
Não precisava de treino
porque brigar era um meio de vida.
Muito para o meu passado.
Veio ver meu filho?
- Sim.
Entre.
Shigeo, seus amigos estão aqui.
Oi. Por favor, pegue.
Quando for roubar alguém,
certifique-se de que ele é mais fraco.
Obrigado pela ajuda.
'Chief Special'
Não, não. não tenho.
Mas tenho 'speed' e 'erva'.
O que é 'speed'?
- É 'shabu'.
Você quer dizer anfetamina?
Boa noite.
Pague.
Eu sei, vou pagar.
Escute, escute...
Me dê a merda do dinheiro, certo?
Eu sei. Eu vou pagar.
Sem dinheiro. Nada de conversa.
Eu consigo a grana.
Você me consegue a arma.
Uma troca. Só isso...
- Espere, espere.
Achei que estivesse em serviço.
O que é isso?
Ringo Kid: desmonte uma arma.
use uma bobina de estanho
para passar o custom check.
Jun Wayne: importe algumas partes,
então pode remontar a arma.
Better Tomorrow:
alguém fez uma arma de verdade...
de um velho brinquedo.
Você quer dizer ilegalmente?
Não posso fazer a recepção.
É uma arma de brinquedo, certo?
Não me traga problemas.
Do mesmo tamanho que isto?
Sim, do tamanho de um porta lápis.
Isso, também, o mesmo tamanho,
usando este material ...
Entendo. Eu quero usar
por um bom tempo.
Então, por favor, faça algo forte.
Idei nos deu muito.
Não seja um amador.
Aqui está seu bilhete
para o paraíso.
Devia experimentar, Goto.
Eu sei, docinho.
Você está presa
num trabalho pesado, querida.
Isso não é uma Utopia.
Esqueça os ideais.
Então se sentirá melhor.
Você tem o dinheiro. Bom!
Onde eles estão? Diga!
Quebrarei os pescoços deles!
O que está acontecendo?
Isso dói, cara!
Seus ternos de negócios
nos enojam!
Não faça cena no meu clube.
Quem é esse cara?
Ninguém.
Saia daqui, idiota!
Aquele babaca te assustou?
Sem chance.
Boa garota.
Como conseguiu essa cicatriz?
Foi há pouco tempo.
A melhor sensação que já tive.
Me atirei...
em um carro em movimento.
E isso?
Não é nada.
Um cara me acertou com uma faca.
Por que toma speed sozinha?
Não quero que me vejam.
Assim como quando estou
comendo ou transando.
'CHISATO MORRERÁ
À MEIA NOITE DE AMANHÃ'
Quem se importa?!
O que você quer de mim?
O que é isso de amanhã?
Não te interessa.
Me diz o que vai acontecer.
Uns vagabundos aí.
Eles estão nos pressionando.
Então vamos acabar com eles.
Onde está?
Quer um dia de folga?
Quer que eu conte
ao nosso chefe?
Você está louco?
Goda...
Não!
- Me dê o dinheiro.
Ei!
Você!
O que está acontecendo aí?
Que merda é essa?
A quem diabos você
acha que o carro pertence?
Livre-se dele rápido.
Eu?
Vou procurar emprego
como todo mundo.
Não posso ficar assim
pra sempre.
Vou à faculdade estudar
ciência e engenharia.
Quer saber?
-O que?
Vou trazer um bastão
com muitos pregos como arma.
E a sua?
A minha?
Meus punhos. Vou acabar com
eles com meus socos.
Espero que possamos
trabalhar juntos aqui.
Eu também.
Estou indo. A gente se vê.
Escute, Goto.
Ensine a eles uma boa lição hoje.
Mostre que somos sérios.
Você não tá com medo, tá?
Idei...
...com certeza os matarei.
Me disseram que você tem armas!
Dá um tempo! Nada de armas.
Por favor! Venda uma pra mim!
Quero 'Chief Special'.
Eu preciso!
Estive te observando.
você a terá
se me fizer um favor.
Case comigo.
Não posso voltar ao meu país.
Preciso de mais dinheiro
pra morar aqui.
Mais e mais.
Preciso de um visa pra ficar aqui,
então casar-se é a resposta.
Deixe-me fazer uma pergunta.
A arma era dele,
do cara que foi assassinado?
Ele disse para esquecê-lo
se ele morresse.
É o que estou fazendo.
Eu assino e marco aqui?
Posso ser sua "esposa" às vezes.
Esta é nossa cerimônia
de casamento.
Kiriko...
Há muito mais deles do que nós.
Vamos conseguir. É só uma questão
de quando vamos atingi-los.
Escute, Goto. Você cuida
daquele com cara de durão.
Esqueça o resto.
Bem, vamos ver...você e você...
Mexam-se agora.
Você volta para o carro.
Volta e fica lá.
Me encontre na base!
Me encontrem lá, caras!
Estou chegando, desgraçado!
Prepare-se para os meus punhos.
Aí vem eles!
Pegue o atalho!
Esses caras não tem colhões.
'CHISATO VAI MORRER'
Segura aí!
Vamos ver...
Parece que nos metemos num tiroteio.
Neste caso, ...
...leve essa arma ao meu clube.
Ponha essa de volta no lugar.
Chisato e Goto, vocês fazem isso.
Não levem ele ao hospital.
certifiquem-se de pegar
aquela coisa...
...na saída.
Ei...
Você quer morrer?
Pra quem é este fax?
Pra quem você mandou? Diga...
Vá de leve naquele speed, beleza?
Eu nunca toco.
O quê?
Naquela merda.
Nunca fiz isso.
O que está pensando?
Não vá muito longe.
Com o que você se importa?
Por que você...
vive dessa maneira?
Cuide da sua vida.
Minha namorada...
morreu aqui.
Por que ela...
se matou?
Está bem, idiota! Te digo por que.
Foi você que a matou.
É sua culpa.
Você não sabe
que é um idiota egoísta!
Só liga pra você mesmo...
Nunca entenderá
os sentimentos dela.
Mas também, não é só você.
Sei que há muita gente
como você neste mundo.
Todos a mataram.
Vá em frente.
Puxe o gatilho!
Faça você mesmo.
Não, eu não queria.
Como você disse, ...
Sou eu quem não queria se casar.
Esqueça, não é sua culpa.
Eu nunca levei casamento a sério.
Acho que tento não ver
coisas importantes pra mim.
As pessoas têm filhos porque
precisam de motivo pra seguir vivendo.
Ou me perderei como uma pipa
no vento sem corda.
Esta é uma gravação.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Goda, é sobre os compromissos.
Achei um diretor
pra fazer os comerciais.
Kiriko, ...
minha corda... arrebentará logo.
Vamos ter...
...nossa própria criança.
Nos dê seu dinheiro agora!
Quem você pensa que é?
Espere.
Ei, a cidade toda sabe
o que está fazendo.
Mantenha abaixado, está bem?
Saia e atire no vagabundo
embaixo do viaduto.
Aquele vagabundo fede.
Não faça barulho.
Goto, você vai.
Parabéns pelo seu trabalho.
Pra quem está olhando?
Nós todos sabemos.
Um terno ficará bem em você.
Esqueça o vagabundo.
Mate qualquer um que te desagrade
e então redimirá sua honra.
Nos seus sonhos mata pessoas
mas não é capturado.
Tudo em Tóquio é um sonho.
Estamos todos na merda do sonho.
...deixe sua mensagem após o sinal.
Olá...
Olá.
Oi.
Goto está...
no mesmo lugar com uma arma
na mão há uma hora.
Se for pego com a arma,
você nunca a terá de volta.
Você se importa menos agora?
Não.
Eu me importo.
Preciso disso de uma vez.
Tem certeza?
Claro que sim.
Estou aqui agora.
Ele está logo ali.
Goto estava de bicicleta...
mas o policial acha que ele a roubou
e o tratou como um bandido.
O policial é só um cabeça suja
em um uniforme.
Goto odeia homens de uniforme
que desprezam os outros.
Ei, você!
Espere aí.
Sim?
Aí está você.
A bicicleta parece diferente
da que você tinha antes.
Como é isso?
Venha aqui.
Venha aqui, eu disse.
Venha você aqui.
O que você disse?
Vamos ver...
Você cobriu o número de
registro com tinta aqui.
Viu? Não posso deixar você ir.
Melhor você vir comigo.
Vamos conversar em outro lugar.
Cale a boca.
Meu tempo é muito precioso
pra um merda como você.
Com licença...
Aquele cara!
Pare essa merda.
Olá.
Oi.
Me dê isso. É meu.
Sem chance.
Talvez você o faça.
Merda!
Perdi a chance de morrer com a arma.
Leva anos de treinamento
pra deixar o corpo
de ferro como o seu.
Onde você está?
Ei, me diga! Me diga!
Briga de gangues?
Um boxeador foi baleado até morrer.
Um boxeador!
Nossos negócios nos
fizeram muitos inimigos.
Mas neste caso, ...
atirar no boxeador pode ser
o fim de todos nós.
Rakar grava nossos movimentos
em 0.1 segundos e...
calcula o próximo movimento
de dois anos em sequência.
Quer dizer que não
podemos enfrentar nosso destino.
A porta foi aberta.
Quero te pedir um favor.
Dois dos nossos foram mortos.
O resto não pode
pisar fora do clube.
É questão de tempo
até o atirador nos encontrar.
É pedir demais pra você
se unir a mim contra ele?
Eu farei isso.
Estou com medo.
Então não faremos.
Não é isso.
Tenho medo pensando,
"e se nós fizermos"?
O que vem depois?
Você não sabe o que está fazendo!
Por que ele?
Acha mesmo que ele ajudará?
Você deu a arma a ele!
Pode ter sido ele
quem matou nossos amigos!
Você me escuta?
Não vou usar isso com você.
Deixe ele nos ajudar,
se é o que ele quer fazer.
Calma, pessoal.
É melhor fazerem o que quiserem.
Estamos num jogo sem fim.
O que há com você?
Ei, Chisato.
Você devia descansar.
Ei.
Não, mãe!
Não estarei em casa pra jantar.
Crianças... não entrem em jogos
ruins. Os perdedores morrem.
Bem...
Vamos sair aqui.
Adeus.
Elenco: Shinya Tsukamoto como Goda
Kirina Mano como Chisato
Tatsuya Nakamura como Idei
Takahiro Murase como Goto
Kyouka Suzuki como Kiriko
Hisashi Igawa como Shooter
Produção Executiva,
Câmera, Fotografia...
...Desenho de Produção e Edição:
Shinya Tsukamoto
Música: Chu Ishikawa
Assistência de Direção:
Kiyohide Otani e...
Kiyohide Otani e Shinichi Kawahara
Assistência de Câmera: Michiya Tenma
Figurino: Hiroko Iwasaki
Armeiro: Takahama
Maquiagem: Takashi Oda
Roteiro e Direção de
Shinya Tsukamoto